как можно зарабатывать на фрилансе и
имея вообще никакого опыта
привет в этом видео расскажу как можно
ничего не умею и если у тебя вообще
никакого сейчас опыта нет как можно
выйти на фриланс и начать зарабатывать
неплохие деньги тут же наверняка знаешь
что такое фриланс это когда ты работаешь
не на работе ты кого-то одного
конкретного человека агата работаешь на
несколько разных людей они выслать и
веке то заказы ты исполняешь отравляешь
обратные так далее фрилансеры могут
работать с двумя стреляя клиентами могут
работать с одним клиентом могут работать
с двадцатью клиентами или 50 клиентами
как это делают фрилансеры на некоторых
биржах я их сегодня покажу как где
дешевое простые задания они их исполняют
в день по 10 штук и зарабатывают пару
тысяч рублей но я еще в конце видео
расскажу как может зарабатывать сильно
больше и все что нужно будет сделать это
просто открыть google переводчик вы не
поверить и реальном и начните
зарабатывать сильно больше итак поехали
многие из вас наверное уже знают что
фрилансеры часто берут заказы в
интернете некоторые до развиваются там
через инстаграм идут там сами
рекламирует свои услуги но есть целые
определенные бирже специальные на
которых клиенты сами размещают вакансии
сами говорят не нужно сделать сайт или
мне нужно сделать там картинку или
что-то отфотошопить или где-то что-то
найти и скачать из интернета и выслать
мне такие сайтов очень много и если у
вас вообще нет опыта лучше
зарегистрироваться на таких сайтов ведь
там уже есть работа вы можете ее взять и
начать исполнять пойдемте пройдемся по
таким сайтам вот первый сайт это
русскоязычный это workzilla здесь постят
такие вот несложные задания как видите
они постоянно обновляются только что еще
2 появилась вот настроить
таргетированную рекламу кто умеет тот
сделает должностная инструкция написать
вот опять обновились скопировать сайт на
тильда изалит не какой-то там профиль
кто умеет копировать сайты вот еще
рублей вам заплатят это работает реально
на 15 минут но надо уметь а если вы не
умеете ничего то скорее всего именно на
этой бирже здесь такие самые начинающие
вы сможете найти какие-нибудь вот видео
заставку на канал наверняка многие знают
что и шаблоны которые можно скачать и
легко быстро за минут десять сделать эту
заставку легко 10 секунд если вы этого
не умеете тут ей задание типа
отредактировать что-то в блокноте или
найти какую-то информацию в интернете
скачать отправить или даже проверить там
какую-то таблицу в excel пожалуйста есть
такие заказы как сделать 250 звонков и
вам заплатят двери спа на тысячу рублей
это очень мало на самом деле и это
реально биржа вот конкретно для
начинающих я покажу еще одну биржи для
супер начинающих там можно зарабатывать
немножко больше но там нужно наработать
свою репутацию этот сайт называется
кварт здесь люди размещают то что он не
конкретно уже уме если вы умеете что-то
дизайне или вы умеете что-то парсить или
вы умеете писать статьи например
передайте текст и так далее вы можете
зайти сюда на этот сайт написать что вы
умеете создать вот такую карточку товара
и вас можно будет купить вот за 2000
рублей пожалуйста я получу вот логотипе
она уже сделала одну тысячу логотипа то
есть в теории она заработала вот
конкретно на этом каморке 2 миллиона
рублей российский on и казалось бы это
много ну может показаться 2 миллиона но
скорее всего это она сделала за
несколько лет потому что две тысячи
рублей или 3000 допустим за стандарт но
она потратить на это аж три дня на три
тысячи рублей на стандартный логотип
чтобы вы понимали просто закинул удочку
что дизайнеры на зарубежном рынке
фриланса могут зарабатывать полу 500
долларов в день и знаю дизайнеров из
украины которые берут за один логотип
200 долларов ней 3000 рублей и она при
этом топовая на кварки она реально одна
из первых у нее 5 звезд и new 1800
выполненных заказов вы тоже можете
работать тут не проблема просто я знаю
путь и вам его расскажу как можно на
зарубежном фрилансе просто открыв google
переводчик зарабатывать там 200 долларов
за логотип а это в 5 раз больше чем в 3
тысячи рублей вариантом люди на этом
сайте зарабатывают по 1000 долларов в
день и для них это норма я сам ещё
тысячу не зарабатываю в день я
зарабатываю где-то 200 300 долларов в
день занимаюсь видеомонтажом на топ в
американском преломите так вот если вы
новичок то вы либо идете на сайты типа
workzilla где маленькие рандомные
задания с небольшой оплаты либо идете на
сайт и где за клики платят я не буду
даже это обозревать лучше туда не ходи
так задания тип оставить комментарии в
ютюбе или оставить комментарий где-то
там или лайк поставить или репостнуть
видео не надо там не заработать больших
день самое правильное это сразу выбрать
специализацию специализацию на которую
вы будете зарабатывать деньги то есть
вам нужно открыть биржи фриланса вы
можете открыть русские биржи фриланса и
как вот кварк или например сайт есть вот
он free-lance.ru и вы здесь можете найти
работу в интересующей вас сфере например
вы пишете 3d графика и смотрите то что
после в 3d графике смотрится сколько это
стоит но здесь в основном видите либо
договорная цена либо какие-то сделать 3d
модели за 2000 рублей это очень слабо
di-d modeler очень хорош на фрилансе
может зарабатывать 50 долларов за час
работы и и даже 100 долларов в час 3d
моделью разрабатывают я обозревал это в
одном из предыдущих видео там мы нашли
3d моделлер и которые 150 долларов в час
зарабатывать при этом он русский он
заработал около 200 тысяч долларов на
ford вот но конкретно на этом сайте
можно искать заказы и вы можете там
работать если вы начинаете вам это
подойдет а знаете почему потому что я
сам там работал когда-то я монтировал
видео заказчику из этого сайта и мне
платили 3000 рублей в одно видео на
которое тратил где-то часов 5 то есть я
зарабатывал где-то десять долларов в час
потому что тогда это было 50 долларов
3000 но еще один минус этих русских
сайтов как free-lance.ru или fo.ru
или фриланс hunt . там ком их большой
минус в том что там не такое огромное
количество заявок каждый день падает как
на американском фрилансе на русском
фрилансе нужно было постоянно сидеть
постоянно мониторить с утра до вечера с
красными глазами когда у меня было
клиента или этом закончился какой то
клиент закончилась работа я сидел с
красными глазами и думал что же мне
делать ли стал просто эту ленту обновлял
ее по кругу у меня было даже два
монитора я в одном играл в хартстоун во
втором у меня был себя фриланс я
постоянно сжал кнопку обновить и
постоянно искал любые возможности где-то
найти заказ но на этих сайтах их реально
не так много на американском сайте
которую покажу там огромное количество
заказов они обновляются и сжечь
оставаясь на русском фрилансе вы можете
сидеть в обед нажать обновить посмотреть
какие там есть вакансии потом вечером
нажмите обновить а там все те же
вакансии новых не появилось новые там
могут не появляться даже сутки а на
американском фрилансе вы через полчаса
нажмите обновить и там будет несколько
новых заявок от грета вашей теме
конкретно в том что вы хорошо умеете так
вот самый правильный путь для начинающих
это я вам говорю как опытный фрилансер
выбрать специализацию посмотреть сколько
по этой специализации платят на русском
фрилансе сколько платят на американском
фрилансе неважно где угодно и оценить
какой путь вам нужно пройти для того
чтобы завладеть этой специализации
допустим вы хотите стать программистом
так пойдите посмотрите любые курсы по
программировать посмотрите какие языки
программирования там изучают сколько
время и длится курс и сколько он стоит и
так далее зайдите на сайты фриланса
посмотрите сколько там оплачивают
программисты на американском фрилансе
точно хорошо оплачивать вопрос только в
том что вам нужно выбрать конкретный
язык конкретное направление которое вы
изучите на котором вы начнете
зарабатывать а для того чтобы выбрать
его вам нужно понять сколько там плате
так вот давайте сейчас идем на
американский сайт java просто вам покажу
сколько платят там и почему вам как
начинающему надо начинать развиваться
там давайте представим что вы умеете
хорошо рисовать или и там делать что-то
в фотошопе соответственно вы можете
стать хорошим дизайнером чтобы стать
дизайнером вы покупаете какой-то курс
или учитесь на бесплатных уроках на
ютюбе и так далее но давайте посмотрим
сколько вы сможете заработать мы уже
видели вот авторский логотип дизайн
логотипа самый топовый один из топовых
фрилансеров на этом сайте вот елизавета
itsuka берет за логотип 3000 рублей
войти просто перейдем на американский
сайт и посмотрим сколько тут платят за
эту же работу смотрите я ничего не
придумываю вот я листаю logo design 200
бакс дальше дизайн шаблона для какого-то
там информационного барда тоже 200
баксов дальше есть вот такая вакансия
тут нужно разработать логотип и брендинг
для cannabis это что-то связанное с
травой которую курю а 18-20 долларов в
час то есть работая на такой работе за 8
часов в день вы будете зарабатывать
примерно 160 долларов и это первое
попавшееся как бы вакансии вот тут
дальше дизайн тоже 150 долларов и это
было размещено 4 часа назад три часа
назад два часа назад надо учитывать что
американское время сейчас не подходит
вот они где то часов через семь-восемь
начнут прям активно постить задачи своей
и тут сайт будет постоянно обновляться
вы можете сейчас сказать тут всё на
английском ничего не понятно я не знаю
английском а трите мы просто берем
нажимаем всего лишь одну кнопку правой
кнопкой мыши translate the русский вот я
ищу дизайн который вот логотипа 4
карточки вот пожалуйста дизайн шаблона
какого-то создать цифровую голограмму
здесь все понятно я сам общаюсь с
клиентами используя google переводчик
когда откликаюсь на заявки когда пишу
привет чел я могу тебе сделать твою
работу которую ты вот хочешь я пишу это
сначала в google переводчик потому что я
учился в испаноязычный школе при этом
это не помешало мне получить значок то
про этот пласт у пройдет фрилансер на
порт так вот мы вводим сюда logo design
и сейчас отметим чтобы нам попадались
только русские что увидели что реально
русскоязычные украинцы белорусы сами
русские хорошо зарабатывают на парке
достойные деньги вот смотрите 2 же нам
попалась татьяна из украины я ее уже
обозревал своих видео уже надоело мне и
показывать 80000 долларов она заработала
посмотрите кино делает логотипа это
сколько денег вот такие она делает
логотипы чем они хуже чем вот эти
логотипы которые делает тут девушка за
три тысячи рублей 3 штуки она делает
одну версию и смотрите у неё логотипа
сто-двести макс в 200 баксов 300 баксов
но тут что-то за 70 долларов а никита
бизнес карточки сделал это визитки 70
долларов за визитку она сделала у нас на
русском фрилансе типа заплатили столько
за визитку это было бы прям хороший
заказ здесь это не самый слабый закат
потому что вот проапгрейдить logo она
проработала над этим 10 часов 200
долларов то есть за один рабочий день
читайте 200 баксов но это же реально
неплохо натрите вот десять тысяч
долларов 6000 долларов 100 тысяч
долларов вот сергей заработал на тоже на
дизайн логотипа смотрите он делает
только логотип и специализируются только
на это поэтому если вы начинающий у вас
есть несколько этапов первый этап выбор
специализации второй этап это
регистрация на этих сайтах заполнение
своего портфолио своих работ третий этап
рассылка откликов на эти задание вы
пишете я могу сделать логотип логотип
для такой же компании в санкт-петербурге
например и отсылаете заказчику пример
этого логотипа и он такую до класс с
вами можно работать дает вам заказ вы
забираете денежку получить хороший отзыв
и столько сделайте классный лагерь но
поскольку вы начинаете развиваться прямо
сейчас я вас умоляю просто не побойтесь
пожалуйста зарегистрироваться на
американской бирже фриланса это принесет
вам сильно больше денег чем мы русские
беру потому что фрилансеры выгорают на
русский бирже не у многих получается
хорошо зарабатывая на американской бирже
даже если вы станете второсортным
фрилансером и все равно будете
зарабатывать деньги не просто платят
больше в любом случае чтобы стать
успешным фрилансером нужно работать
нужно постоянно откликаться на вакансии
их делать и так далее его потратить
какое-то время возможно месяце кому-то
надо полгода чтобы достичь какого-то
результата достичь хороших отзывов и
получать постоянные заказы от клиента
так зачем вам делать это на русском
фрилансе если вы разовьете свой профиль
там вы себя на русском фрилансе
зарекомендуете вы там скорее всего
останетесь потому что вам будет жалко
кинуть этот правда есть огромное
количество нюансов о том как правильно
заполнить свой профиль
допустим как создать себе портфолио если
у вас нет ни единой работы я об этом
рассказываю у меня есть целый обучающий
блок в моем инстаграме ссылка в описании
на мой instagram переходите туда и
смотрите как травили откликаться так
чтобы вас сразу взяли на работу как
сделать свое портфолио если его у вас
вообще нет или даже как зарабатывать
если вы ничего не умеете и не хотите
проходить никакие курсы нечему обучаться
это тоже реально может и о том как такие
штуки проворачивать я рассказываю себя в
инстаграме переходите и теряете
возможность спасибо за ваше время пока